Hi katoa i tenei ra ka haere ahau
te purei i te pata mo te mea he aha e kore ai e
he take kihai ahau i tuku tuku mo te
engari no te mea he tino pukumahi
raumati me te kore i tino nui
te wa ki te tuhi i etahi atu ataata me te
I tenei ra, ka mahi ahau i tetahi kaupapa
o te sidorio me nga mods tenei mod kei roto
nga ahua katoa o nga mea whakamataku penei ano
hiako me te toro atu ki te whakaaro koe
Kei te tinihanga ahau ki taku whakaheke kaore koe
me titiro ki tenei ataata ko taku whāinga ko
tae atu ki te wahi tuatahi i tenei ataata kia pera
kia timata i tenei wa ko te kaiarahi
He ingoa tino kino tenei kaore ahau e haere
ki te korero i tenei mea, a inaianei kua tutaki ahau
5,000 papatipu no te mea e takaro ana ahau
kāmera
Ko ahau kei te 17 tau
Aue, kua tata ahau ki te mate
Yemen ahau i roto i te leaderboard i te whitu
wahi me toku ingoa ko te mango fuck 70
tona rangatira ka wehi ahau ki roto i te ruma i runga
Ko te tatauranga karaihe ko te 82,000 me te tika
I tenei wa kei 13,000 ahau kei te tumanako
ka taea e tatou te patu i taku kaituhituhi kua whiwhi ahau
i roto i te tika Me tīmata anō ahau i te tuatoru
waiho tona wahi
Kei te mate te iwi i te taha maui i roto i te
pokapū
i taea e te awhina tauturu tata te patu
tenei tangata
kai
i kite koe i taua tamaiti iti nei
te haere haere i roto i nga tere pai i roto i ahau
Ko te kaihautū kei te 33,000 na ka tamata ahau
ka patu ia ia
ko taua tangata anake e haere ana i roto i ahau hi ka mate ia
Ko te mea e tika ana ia ko wai koe
kaore i te Kirihimete te whakakotahi i nga tangata
Aue, ehara i te mea he mea whakamiharo
kino ki a koe kaore ahau i kino ki a ia engari
tonu
he aha toku kiri i pa ai i tenei mea whero weirdo?
i te kiri YouTube
te tika o tenei tangata
ki te mate tenei tangata i te mea he nui te
Ko te ahua matakite he nui te haere o taua tangata
Ko te maimoatanga o Sammy ka riro taku misioni ki tetahi
meinga kia rua tau hei patu
chamois snake
I mate a Sammy Nick
Kua oti ahau te tata ki te rima mano
te nuinga o te papatipu me te rua tekau ma rua
Te iwa o nga waa e hiahia ana ahau ki te toro atu ki te 8,000
te matapihi hei whakauru ki roto ki te papanga
ka tae noa mai taua tangata nei, ka riro mai i ahau ana mea katoa
Kaeka kei ahau i roto i te papaharahi me au
i te iwa o nga ra i mate i konei
Kaore ahau e whakawhirinaki ana ki tenei tangata ka pea pea ia
ka patu i ahau, ka kite ranei i tetahi mea e korero ana ia
he mea whakawehi ia i reira, engari ko ia
patua tenei tangata e teka ana ia
I mate ia i te whitu o nga tau me te iwa
e hia mano mano i te waimarie i tana Andy
koa koa te mea i haere tonu taua tangata nei
nohopuku
na ko te aha e whakaaro ana koe ko taku e mahi ana
Lucy
ma te mea ka akiakihia e taku poka te tangata
ka mate ka hoki au
Yeah oh no me tae atu ki te 20,000
papatipu 26,000 i konei ko etahi iwi nui
ka mate i te aha e mau tonu ana ahau kia rite ki
kei te pupuri tenei tangata mawhero kia whakarereketia ahau
Ko te kiri anake ko YouTube 1 anake au
Mahi ahau ahua penei ano tenei
kaore te tangata i kohikohi i te papatipu
e tika ana i mua o tona ihu tenei
me mate te tangata
ki te kaha au ka taea e au
hangaia ia
Tuhinga o mua
he mea whakamataku me te Canada
ka mate te kaiarahi
uh-huh ko te aha e tika ana koe
i te ngana ki te whakamate i ahau, ka riro tenei tangata
te tau 12 o au kei runga i te poari whakahaere
ano
e ko tata ah
he mea mangere ina mate te iwi
ia ratou e ngana ana ki te patu ia koe
Oh
ahau
Kei reira tetahi tangata e tohu ana i te hoari ki reira ki te mea
Ka taea e koe te kite i taku kaitohu kaore ahau e mohio ana
Ka taea e koe
ka tae mai tetahi tangata ka rere noa mai ahau ki roto ki ahau
a na roto i te ara kia Dario he free, me te reira
he ipurangi ipurangi mehemea ka hiahia koe ki te takaro
kaore he tikiake me te kore
utu, me te mea kaore e pai ki a koe
he pai te Wi-Fi kia tika ana te karanga
Ko te tohu huka ka karanga ahau kia pena kaore au
mohiohia he aha i nui ai taua tangata nei
pea i roto i te papaparato ona kakahu
I whakaaro ahau ka mate ahau ka hiahia au
te tiki i tenei pueru kōwhai
kaua e haere ki te wahi e whakamatau ai ahau ki a ia
ano i muri i taku kohikohi i tenei
E hiahia ana ahau kia rere te iwi ki taku hoari
ka mate ratou ka tino miharo ratou
taata, ki te kite ano ahau ia ia e haere ahau ki te whakamate
ko ia kei runga i te taua tūmau kia penei pea
kite ano ia ia
Hmm kia whiwhi i tenei motokā ko te ingoa o tona ingoa
i reira ka mate te miihana ki reira ka hanga
te mea tuatahi
Ka whiwhi ahau i tenei tangata he nui atu ia i te
koa i reira
I mate ia , ko te tikanga he tangata kore utu
ka mate i konei ka noho tonu nga nakahi
reka
koinei te ahua me te 3,000 tata ki te 4,000
Tuhinga
he aha te mea e toru nga wa
kia taea e ahau te oati kua mate ahau engari
Kihai i ahau tatou me ahau ngaro
Ka whiwhi ahau i tenei kutukutu nui
a he mea ngawari kaore au e whakahe ana
nga nakahi iti i tukua e ia kia mawhiti i te haha
he aha koe e whai ana mo te patu i ahau
ki te 6,000 papatipu, ka tuhia 15 ko te mea
pai
he aha ta tenei tangata e ngana ana ki te hanga
ahau i ahau e ngana ana ki te hanga i roto i
Hiha Zachary hou o tenei tangata
Ka whiwhi ahau i tenei tangata na te mea
i rite ki te mate pai i roto i te hītori
Kei reira ano hoki au e haere ana
tenei maananare me te wahine e whiriwhiri ana koe
te tiki tino ki toku ihu
Ka mahia e ahau taku mahi ki te wahi ka tere atu ahau
Aue, kua tae atu ahau ki a koe ko te mea e tika ana mo ia
mo te whai kia patua ahau i aua wa katoa
a ka whiwhi ahau i te kaimanare
he aha te wa kei te heke mai kei te aha tena
tikanga
me tiki enei taangata, kaore ranei i reira he
Kaore au e mate i konei kaore au e mate
tika te kaikohuru nakahi harakore pehea ahau ahau
e kore e mate koe i te kino kia pera ki a koe
ka tae mai matou ki te wha o nga wahi kaua pai
patua ahau
E inu ana au i to rauau a te tangata
nama rua
he aha te iwi i nga wa katoa kaore koe i tahae
he mate i runga i te waa i muri i tana mate mo te haumaru
Kei te rua o oku waahi kei te mea ko te tangata tuatahi
mate ka mate matou i mua
Todd 5825
Tena ra, whakaorangia ahau
Ko ahau anake te tarakona harakore he aha i
te hunga e ngana ana ki te whakawhitinga i ahau me te mea
te iwi iti katoa
Ka haere ahau ki te mutunga mo te kotahi
Ko taau putea e tau ana te katoa ki a koe
tino pakeke ki te kore e mate mate ahau i roto i
te tuatahi o te ae aee pai inaianei ka hiahia ahau
noho ora i nga wa roa ka taea
tino ahua o te waimarie i ahau tino
i te wa tuatahi i roto i tenei ataata
no te mea kaore au i te nuinga o te waa
Ko te waahi ko te mata he aha te mea tino kino
ka puta mai koe ka puta koe i a koe
te reira rite Stalker haurangi Kei te haere ahau ki
whai i tenei huarahi i te katoa o te tangata
ka tukino i ahau kaore au e whiwhi atu
Tuhinga i roto i
i tetahi wa i reira he tūmau ohorere i hea
nga korero katoa mo te 100, a ko ahau anake
rite te aha tenei he iwi tino iti oh
Ka hari au i te puranga nui ka kohikohia koe e au
e 485 nga tangata kei runga i te ratonga me au
te nui o ratou katoa atu tangata
e kore te tino whiwhi papatipu rawa pai pai
Ka patu ahau i enei kanohi nui e rua
no te mea kua mate tenei ingoa o te tangata nei ka mahi koe
mate mate. mate ko te mea me mahi e koe
Ka taea e tenei te mahi kaore ahau e hiahia ana
tikina tenei ko taku raina ninja ko te iti
Ko nga nakahi ka tukino i a koutou mahere
tata ki te rua tekau mano
ka puta mai tenei nakahi
kahore he wahi, ka patua e au te kihi o nga raupapa i te haere
ka pupuhi i te ngeru e rere ana kaore au e pai ana
Kaore ahau i te whakawhirinaki ki a ia kaore i te korero i te waa
nga papa o te mirakarete miraka miraka kawa
e rua nga wahanga o te kihi
Ka hono mai nga karakereti ki a au he putea mo te raihana e hiahia ana ahau
Korerohia atu ano he tamariki deluxe picky oh te reira
ehara i te taua tūmau e kore e taea e au
Ko te utu mo taku ka whiwhi i tenei tangata na te mea
kei te tino mohio ia i roto i te araparahi I
whakaaro te ia tau e rua ae te ia maroke oh
Ko te huarahi tino pai ki te patu i tetahi ko te wa
e ngana ana ki te whakaiti ia koe
Ko te tumanako ka mate tetahi o enei tangata
no te mea me tino hiahia ahau ki te hopu i tenei wa
he pai te ingoa o tenei tangata ko Ben ranei
tetahi mea
me mate tetahi o koutou kia rua o koutou
me mate kia taea ai e au te puranga
Kei te haere tetahi o enei taangata
ki te mate, a ka rite ahau mo taua mea
i mate ra
Ka rite ahau ki te ngaro i te aha me penei
mate oh E haere ana au ki Mass anake
E kore e taea e ahau te patu i a ratau me whakawhirinaki ki a raatau
ki te mate i te mea e tumanako ana tetahi o ratou
ka rere mai ki roto ki ahau ka mohio ko taua tangata
i te wahi tuatahi i tenei wa, engari he jacksepticeye
Ko te pae he nui rawa te kino ki ahau he rangatira noa iho
na ka nui te papatipu ka hiahiatia e au
whakamatea ia kia noho ki reira ina mate ia
i muri mai ko ia te PewDiePie kiri
mate
Ae ka waiho hei waahanga o te raruraru I
Arohahia te aroha no te mea na koe
Ka taea te patu i nga waahanga kia tino maamaa ranei
ma tetahi atu e patu te kaitohu
a ka whiwhi koe i te kore noa e tatari mo te reira
Ka mate ahau i tenei wahine e kore e tika
a ko te akoranga ehara i te mea kotahi te tūmau
Kaore e taea te utu mo te haha ​​kua mate taua tangata
koinei tenei taapiri rereke
i waenga i nga Kaitiaki me te nakahi ko wai tenei
kahore he 22 nahea koe i mate ai nga Hurai
no te mea ka mate ano a ia kua tika tana
he rereke te kiri, engari i huaina ia ko juju
haere atu koa tohungia ahau kaore au i mohio he aha
Kei te whakaari tonu ahau ki tenei kēmu kia pono a Bob
Ko te momo Bob he ingoa kaiwhakamahi ko tera, a
kaore i te mea kaore au i kite i tetahi o nga
Ko etahi taangata ko ahau
ki te whakatau mehemea ka mate ahau, kaore ranei
a inaianei kei roto i te poari whakahaere
no te mea i whakaaro ahau kia kaua e patua
kua mate ia i taku wa
tupono noa
Ka oati au kaore au i patu i taua wahine Wow
he aha tenei ka waiho e au kia whiriwhiri i nga kiri rereke
Ko tenei tangata kei te tukuna ake e rite ana ahau ki te pac-man
koinei te mea ko ta tatou whāinga ko te patu i te tau kotahi
te tangata me te utu i to maatau
patua e te nakahi iti kino ana ahau ki reira, no te
he nui rawa koe i runga i te papatipu me te mea
Ka tohaina te tangata i mua i a koe
ka mate koe, ka kohia katoatia
ko o koutou tini kei roto, kei roto tonu i te
leaderboard oh oh I tika ahau rua
ka mate te hunga kaitohutohu i nga mea e tino miharo ana
Ko nga taakaha i roto i te papaarahi
he nui ratau me te mea ko tenei tangata
kaore i roto i te papaharahi engari
pea ka hohoro, ka kia kia hiahia ahau ki
patua ia hei kingi hou ka mate koe
he aha te oati o te huka i pa ai ahau ki a ia me taku
oati kua mate au kua mate ahau
Kaore au e amuamu nei ko tenei
He mīharo kei te pai au i tenei kēmu
Ko te ahua o nga mea kua mate kua toru kua mate
ko te iwi mai i te leaderboard ahau
kua nui atu i te kingi hou, a
kua roa atu ia i ahau
Koinei te mea kuware i taea e ahau
kua rapua e koe taku kiri
e kore e raruraru au e whakaaro ana tera pea
te kiriu youtuber engari ahakoa he mohio koe
he aha tenei kiri ka taea e koe te korero me te
meinga ahau kia rite ki te wairangi, ki te kahore
he mirautuber
kei reira tetahi o nga rangatira rūpahu OV i konei me te iti
Ko te Kingi 121 ano hoki a muri o muri o juju
Aue, e taku hoariri, nui rawa atu
kua mate kua karangahia e au ka hiahia ahau
ki te haere mai me te mahi i te witch kua mate ahau
Me honohono ki taua tūmau
no reira ka taea e au te karanga ano koe he hmm noa ahau
ka pāwhiri i tētahi ratonga matapōkere i reira
I whakatipuhia te riri e oku matua
te matakitaki ana ki a raatau taapiri moemoea
mo te waiu
Kei te wehea ake enei ingoa kaiwhakamahi me te
kei te pupuri i te waahi he nui taku whakaaro mo te
he ingoa hou o te kaiwhakamahi kaore i te haere
tana tūmau, tana tūmau rānei
i tenei ka kata ahau no te mea kei te haere ia
kia mate
kei te pouri tonu i te wa e tata ana koe
te patu i te tangata kaore i mate
Aue e kore e pai taku whiwhi
Ka taea e ahau te whakaatu ki a koe
te hanga i nga tinihanga kaore tonu
he riri ki te mea he tangata ke kei roto
Ko te hanganga ahakoa ahakoa kua mate ahau
kihai i tukinohia e ratou he kino noa
Te ti'aturi nei au i runga i te mahi kawana oh no
Kaore au i tana ratonga
Ahau ataahua inaianei
He ataahua ake au inaianei ko tenei
Tuhinga o mua
te whakaiti i te kiri , te whakaatu ranei
kua tae mai taua tangata a Oh
mate e hiahia ana koe ki te mate
he tino roa tenei ataata
me mate koe kihai au i patu ia koe i te tuatahi
engari ka mate ahau i tenei wa
I tata tonu te tiki ia ia ahakoa ko ahau
he whakaaro
ka waiho e nga taakaha te kii ka taea e ahau te wero atu ia koe
me mate
Te ti'aturi nei au i roto i te server doo doo me te
engari me kaha ki te roropi i te ataata i tenei wa
na koa koe mo te matakitaki i tenei porowhita
he ataata no te mea e mahara ana matou ki nga whakamatautau
me era atu koa ka whakawhetai ki a koe mo te matakitaki me te
tēnā koa tirohia aku atu ataata ataata